Instructions
Nous allons créer une liste de choses à faire.

Créez et activez un virtualenv, créez un nouveau projet django.

Créez une application appelée todo.

Créez un modèle de catégorie avec les champs :
nom
image (pour l’instant un champ URL - il peut aussi s’agir d’une icône)

Créer un modèle de Todo avec les champs :
titre
Détails
has_been_done : défini par défaut sur False
date_creation (lorsque l’utilisateur a créé la tâche)
date_completion (lorsque l’utilisateur a terminé la tâche)
deadline_date (lorsque l’utilisateur doit terminer la tâche)
catégorie : relation un-à-plusieurs avec le modèle de catégorie (ForeignKey)


Remarque : Une Todo peut avoir une catégorie et une catégorie peut être partagée entre plusieurs Todos.
Exemple de catégorie : travail, maison, shopping, études, social



Ajouter des catégories à partir de la page Admin ou du Django Shell

Créer des vues
Todo View : Un formulaire où l’utilisateur peut ajouter une nouvelle tâche.
display_todos : où toutes les todos sont affichées. Pour chaque todo, vous devez afficher :
le titre, les détails,
le date_creation, le deadline_date,
la catégorie du todo,
un bouton « TERMINÉ » (voir Exercice XP Gold)


Astuce : lors de la création du formulaire 'Ajouter des tâches', vérifiez comment ajouter un champ de choix pour choisir entre les catégories
Regardez ici pour le champ de choix Regardez ici pour le champ
à choix multiples

Créez des itinéraires et des modèles en fonction des vues.
