Exercice 1 : Animaux
Instructions
Nous allons créer une application Web simple basée sur Django pour gérer les informations sur différents animaux.

Créez un nouveau répertoire pour votre projet avec un nouvel environnement virtuel. Appelez le répertoireanimal-info.
Activez votre nouvel environnement virtuel, puis installez Django.
Créez un nouveau projet à l’aide de Django appeléanimals, puis créez une nouvelle application à l’intérieur appeléeinfo.
Utilisez le fichier json proposé à la fin de cette page. Le fichier possède les dictionnaires suivants :
Animal, avec propriétés:
id
pattes – un nombre entier, le nombre de pattes que l’animal a
poids – le poids moyen d’un animal adulte de ce type
hauteur – la taille moyenne d’un animal adulte de ce type
vitesse – la vitesse maximale à laquelle cet animal peut se déplacer
Famille – Le groupe familial auquel cet animal appartient. (Doit référencer le dictionnaire familial par id - voir ci-dessous).
Famille, représentant un groupe d’animaux ou une « famille », avec des propriétés :
id
nom

Ajoutez quelques familles au fichier json. Familles recommandées :
mammifère
reptile
insecte
arachnide
amphibien
etc.

Ajoutez quelques animaux à votre fichier json.

Créez 2 vues, correspondant aux URL suivantes :
/family/X, où X est l’ID (clé primaire) de la famille donnée. Devrait montrer une liste de tous les animaux de cette famille.
/animal/X, où X est l’ID (clé primaire) de l’animal donné. Devrait montrer toutes les informations sur l’animal donné.

Créer deux modèles rendus par les deux vues ci-dessus


Fichier JSON

{
    "animals": [
        {
            "id" :1,
            "name": "Dog",
            "legs": 4,
            "weight": 5.67,
            "height":4.2,
            "speed": 34,
            "family": 2
        },
        {
            "id": 2,
            "name": "Domestic Cat",
            "legs": 2,
            "weight": 5.67,
            "height":4.2,
            "speed": 34,
            "family": 1
        },
        {
            "id": 3,
            "name": "Panther",
            "legs": 2,
            "weight": 5.67,
            "height":4.2,
            "speed": 34,
            "family": 1 
        }
    ],
    "families": [
        {
            "id": 1,
            "name": "Felidae"
        },
        {
            "id": 2,
            "name": "Caninae"
        }
    ]
}


Soumettez Vos Exercices :
N’oubliez pas de pousser jusqu’àGithub

Soumettez vos exercices à DI Learning

Plus D’infos
Durée (environ)
1 heure


Une dernière chose: Bonne chance!

