Mes cours
Calendrier
Classement
Lâche
Blog
Pour En Savoir Plus
Python de la pile complète
Full Stack JavaScript
Colonie de vacances
À Propos De L’ID
Page d’accueil
Nos cours
Dates et frais de scolarité
Blog
Termes et conditions
Vie privée
 Full Stack Coding Bootcamp - Python - Temps plein Framework Django (1/2) Formes Mini Project XP Ninja: site Web 'To Do'
Mini Project XP Ninja: Site Web 'To Do'
Ce Que Vous Apprendrez :
Relations des modèles Django
Formes


Instructions
Poursuite De L’exercice XP Gold
Partie I : Tâches Claires
Ajoutez un bouton « Effacer tout » qui, lorsque vous cliquez dessus, supprime toutes les tâches de la table (c’est-à-dire supprimer tous les enregistrements). Ceci est avancé, vous devez donc consulter la documentation et Stack Overflow pour obtenir de l’aide.

Ajoutez un bouton « X » à côté de chaque todo, qui, lorsqu’il est cliqué, supprime un todo spécifique de la table.


Partie II : Utilisateurs
Créer un modèle utilisateur avec les champs
nom d’utilisateur
mot de passe


Ajoutez un autre champ nommé « utilisateur » au modèle Todo. Le modèle Todo avait une relation One to Many avec le modèle utilisateur (ForeignKey)
Un utilisateur peut avoir plusieurs todos, mais un todo n’appartient qu’à un seul utilisateur.

Créez des vues :
Vue d’inscription
Vue de


connexion Rendre cette vue vraiment simple (nous apprendrons l’authentification la semaine prochaine)

Créez des itinéraires et des modèles en fonction des vues.

Modifiez les vues que nous avons créées dans l’exercice XP :
La vue des tâches n’est accessible que si l’utilisateur est connecté.
La vue display_todos : affiche les todos d’un utilisateur spécifique.